❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ෆ්ලෙක්ස් එක්ස් කොප් 2
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
සියලුම ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කෙරේ
[දිගටම හුස්ම හිරකරමින්] ඔහ්, ඔහ්...
කොල්ලා, ඇතුලට යන්න.
ඇතුලට යන්න!
ඔයාගේ හදවත ගැහෙනවා.
පිහිය අතෑරපන්.
දුවන්න තැනක් නෑ.
මම ඔහුව මරන්නද?
[බැලීම] ඒක අතහරින්න.
මම උගේ බෙල්ල කපලා දානවා.
[හයිරා] හොඳයි.
සන්සුන් වෙන්න.
[බැලීම] ඒක බිම දාන්න.
ආපසු යන්න.
ඒක අතහරින්න.
ඒක අතෑරපන්, අවජාතකයෝ!
මම කිව්වා, ඒක අතහරින්න, අවජාතකයෝ!
[වෙඩි හඬ අනුකරණය කරමින්] ඔයා ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
[තේග්යුන්] මොකද වෙන්නේ?
මොකක්ද නඩුව?
කථාංගය 12
මේ තමයි රහස් පරීක්ෂක ජින්ව අල්ලගන්න හැදුව නියම මිනීමරුවා .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
සර්! ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඉන්න, එයා...
රහස් පරීක්ෂක ජින්, ඔයා කවද්ද එළියට ආවේ?
ඊයේ.
මට ටිකක් රිදුනා.
ඔයා මට මොනවද කිව්වේ?
"මහත්ත රහස් පරීක්ෂකයෙක් කෙනෙක්ව මැරුවද?"
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කියන්නේ?
මම ඔයාට කැමති වුණා සර්, ඒත් ඔයා මාව බලාපොරොත්තු සුන් කළා.
[හෆ්ස්] අපි යමු.
[තේග්යුන්] හේයි...
එයා මට පළිගන්න හදන්නේ නෑ නේද?
ඔහ්, මේක නරකයි සර්.
එයා ඇත්තටම දේවල් අතහරින්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔහු පළිගන්න උත්සාහ කරයි.
මේක ඇත්තටම කැත වෙන්න පුළුවන්.
යහපත්කම.
- ඇත්තම කිව්වොත්, ඒ පන්ක්.
ඔයා නේද මේක කළේ?
කිම් යොන්ග්වාන් මට සිහිසුන්ව මත්ද්‍රව්‍ය දුන්නා...
එහෙනම් ඔයාට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
ඔය දෙන්නා මොනවද කරන්න හැදුවේ?
ඔයා යන්ග්වාන්ව මැරුවේ ඇයි?
අපිට ඔයාගේ ගෙදර තිබිලා වොන් මිලියන 50ක් තියෙන බෑගයක් හම්බුනා .
අධිකරණ වෛද්‍ය විමර්ශන
පොලිසිය
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
අපි ඔයාගේ කාර් එකත් හොයාගත්තා.
ඔයා ඒ තැනින් උමං දුම්රියෙන් ගියා,
ඊට පස්සේ ඔයාගෙ කාර් එකට පොදු වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයකට නැග්ගා .
අපි දැන් ඒ ගැන විමර්ශනය කරනවා.
අපි ඉක්මනින්ම සාක්ෂි සොයා ගනිමු.
පිරිසිදු වෙන්න.
මට මගේ නීතිඥයාට කතා කරන්න ඕන.
මට මගේ දුරකථන ඇමතුම අවශ්‍යයි.
නීතිඥ මහත්මයා.
මාව අල්ලගත්තා.
ඔයා එච්චර දක්ෂ නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබව හොඳින් දන්නවා, නීතිඥ මහත්මයා.
මම ඔයා කවුද කියලා හරියටම දන්නවා.
ඔයා මාව දන්නවා?
ඔයා ප්‍රසිද්ධයි.
මම ඔයා හිතනවට වඩා ගොඩක් බුද්ධිමත්.
එහෙනම් ඇයි ඔයාව අල්ලගත්තේ?
අහ්...
මම අවාසනාවන්තයි.
කොහොම හරි,
ඔයාට මෙතනට එන්න වෙනවා.
මම ඔයාට නීතිඥයෙක් එවන්නම්,
ඒ නිසා මුකුත් කියන්න එපා.
[කොඳුරමින්] ඔයා ඉක්මන් කරන්න.
මම...
එතරම් ඉවසිලිවන්ත නොවේ.
අමනාපය, එකඟතාවය?
ජින් ඉස්සෝට එරෙහිව දැඩි අමනාපයක් ඇත.
පපුවට, උදරයට, පිටුපසට පිහියෙන් ඇන හතරක්
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
ගෙදර
සල්ලි බෑග් එක ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් නෑ.
සුක්කානම මත ලේ තිබී හමු විය.
ඔවුන් ඒක
කිම් යොන්ග්වාන්ගේ DNA එක්ක පරීක්ෂා කරනවා.
ඒක මදි.
ඔයා කිම් යොන්ග්වාන්ට පිහියෙන් ඇන්නා.
ඔහු බේරා ගැනීමට එහි ඇතුළු විය.
ඒකත් තේරුමක් තියෙනවා.
එයාට පාපොච්චාරණය කරන්න ක්‍රමයක් නැද්ද?
ඔහු කිව්වා නීතිඥයෙක් නැතුව කතා කරන්නේ නැහැ කියලා.
[මෘදු ලෙස සමච්චල් කරයි] විශ්වාසයන් හතරක් සමඟ,
මෙය ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය ඔහු දනී.
නමුත් මට විශාල පින්තූරය පෙනෙන්නේ නැහැ.
මේක කරන්න කෙනෙක් එයාට ඒ සල්ලි දුන්නා.
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
සමහරවිට එයාව මරන්න කැඳෙව්වා,
ඊට පස්සේ දේවල් වැරදුනා.
නැහැ, ඒක යන්ග්වාන් කිව්වෙ නෑ.
කුමක් සිදුවේවිද?
මහා ජින් ඉසූ හිරේ ගියොත්?
එයාට ඕන වුණේ ඔයාව මිනීමැරුමකට අත්අඩංගුවට ගන්න කියලද?
එයා සැකකරු වුණු ඒ නඩුව වගේද?
ම්ම්ම්?
ඔහු නිළි හන් යුරා ඝාතනයේ මූලික සැකකරු විය .
ඔහු මත්ද්‍රව්‍ය ගැනීමෙන් පසු නින්දට වැටුණු
අතර, ඔහුගේ ඇඳුම්වල ලේ තැවරී තිබුණි.
ඉන්පසු,
ඔහු චෝ පිල්ගුට ඔහුව මරන්න අණ කළාද?
ඉසූව හිරේ යවන්නද?
මම හිතන්නේ නැහැ කවුරුත් එච්චර දුර යයි කියලා.
කිම් යන්ග්වන්, චෝ පිල්ගු
හවුල්?
දැනට, අපි චෝ පිල්ගු ගැන බලමු.
බලන්න එයාව පාපොච්චාරණය කරන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද කියලා.
ඔයා චෝ පිල්ගුගේ පරිගණකය ආපහු ගෙනාවද?
ඔව්, අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව ඒ හරහා යනවා.
යූ සියොන්වොන්
ස්ටුඩියෝ
යූ සොංවොන්
ඔය දෙන්නා එකට නිදාගන්නවද?
තට්ටු කරන්න දන්නේ නැද්ද?
මාව ඇත්තටම හරියට හදාවඩා ගත්තේ නැහැ.
අඩුම තරමේ මට හොඳ සංදර්ශනයක් ලැබුණා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයා එක පාරක් අම්මා කෙනෙක් වෙන්න.
ඇත්තටම,
මෙය අවසානයේ ඔබට වඩාත් වැදගත් වේ.
ඔයා දන්නවද හන්සු ගෲප් එකේ
ජින් ඉසූව අත්අඩංගුවට ගත්තා කියලා, හරිද?
ඔහු ඊයේ නිදහස් කරන ලදී.
ඒක තමයි මගේ වැඩේ.
කිම් යන්ග්වාන්ගේ මරණයට සති 4කට පෙර
ඔබගේ කාලය සඳහා ස්තූතියි.
[සියොන්ග්වොන්] ඇත්තෙන්ම. ස්තූතියි.
[යොංහ්වාන්] හේයි, සොන්ග්වොන්.
සුභ පැතුම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි, මට රිදෙනවා.
මේ මම, යන්ග්වාන්. ඉසූගේ යාළුවා.
අපි කලින් කීප වතාවක් මුණගැහුණා.
අහ්.
හරි.
-මෙන්න.
-අහ්, ස්තූතියි.
ඉසූ ඊයේ මෙහෙ හිටියා.
ආ... ඇත්තටම?
[මෘදු ලෙස සිනාසෙයි] හේයි...
කොහොම වුණත්, මම පුදුම වුණා.
ඔයා දැන් ප්‍රසිද්ධ කලාකරුවෙක් වෙලා.
මට පවා ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
මේ සියලු අපූරු කෑලි ඔබ සෑදුවේ කෙසේද?
කොහොම උනත්, කාරණය නම්,
මට සාකච්ඡා කිරීමට යමක් තිබේ.
මට කවදා හරි ඔයාව බලන්න ඔයාගේ ස්ටුඩියෝ එකට එන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. එන්න නිදහස් වෙන්න.
හරි හරී.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාට කතා කරන්නම්.
නැවතත් සුභ පැතුම්.
එයා හරියට ස්වාමියා නැති බල්ලෙක් වගේ.
[හුස්ම පිට කරයි] ඔයා බොන විස්කි පවා
හොඳයි.
මේක තමයි ඉසූ හදපු එක.
මීට කලින් කවදාවත් ඒක උත්සාහ කරලා නැද්ද?
හ්... [කලබලයෙන් සිනාසෙයි]
නැහැ. [සමච්චල් කරනවා]
කොහොම හරි... [සුසුම් හෙළයි]
... දැන්ම ඔයාගෙ කෑලි විකුණන්න හිතන්න පටන් ගන්න ඕන නැද්ද ?
ම්ම්ම්.
කාරණය නම්,
මම චේබෝල්ලා, ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් සහ විශාල වියදම් කරන්නන් සමඟ හොඳින් සම්බන්ධ වෙනවා .
ඔබේ වැඩ මිලදී ගැනීමට මිනිසුන් දැනටමත් පෙළ ගැසී සිටිති .
ඇත්තටම?
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
දැන්, එයාලා මට කතා කරනවා
ඔවුන්ට ඔබේ වැඩ මිලදී ගත හැකිදැයි විමසීමට.
ඉතින්, කොහොමද?
මම මේ අවස්ථාව අරගෙන
ඔබේ කලා වෙළෙන්දා විය යුතුද?
අහ්, මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා. [සිනාසෙයි]
මම මේකෙන්
සල්ලි හොයන්න හෝ ඒ වගේ දෙයක් කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ වැඩේ නම් හොඳයි වැඩියි.
ඔබ නිෂ්පාදන සමාගමක් පවත්වාගෙන යනවා.
ඔව්, හොඳයි,
මම අයින් වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඉතින් කටකතා ඇත්ත වුණා.
ම්ම්ම්?
මට ආරංචි වුනා ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරලා හිරේ ගියා කියලා.
-[වෙහෙසට පත්ව සුසුම් හෙළයි]
-ඒ කාලේ ඉසූ ඔයාට උදව් නොකළේ ඇයි?
ඒ නිසාද ඔය දෙන්නා වෙන් වුණේ?
නැත.
ඒ අවජාතකයා මාව ඇතුළට දැම්මා.
අහ්...
ඉසූ ඒක කළාද?
ඔව්. එයා මගේ යාළුවෙක් වෙන්නයි හිටියේ.
අහ්...
නමුත් ඇයි?
එයා දැන් හිතන්නේ එයා රහස් පරීක්ෂකයෙක් කියලා. [සමච්චල් කරනවා]
ඉසූ තමන් රහස් පරීක්ෂකයෙක් කියලා හිතනවද?
ඒකයි එයා එයාගෙම යාළුවව විකුණලා දැම්මේ.
ඔයා ඒක ගන්නද හදන්නේ?
ඇත්තටම, මට හොඳටම කේන්ති ගියා,
මම එයාගේ ගෙදරට රිංගලා
එයාව මරන්න හිතුවා.
ඔයා හොරෙන් ගියාද?
මට එයාගේ ගෙදර යතුර තියෙනවා.
අපි ඉසූ එක්ක ටිකක් පටලවගමුද?
කෙසේද?
අපි එයාවත් මත්ද්‍රව්‍ය වලට හිර කරමු.
ඔයා ඇතුලට ගිහින්
කොහොම හරි එයාට මත්ද්‍රව්‍ය බොන්න දෙන්න,
එහෙනම් මම කෙනෙක් එවන්නම්.
එයා ඉසූව කාර් එකක දාගෙන
අනතුරක් කරන්න හදනවා.
මම හිතන්නේ ඒක ලොකු අපකීර්තියක් වෙන්න පුළුවන්.
ඒක ගොඩක් විනෝදජනක වෙයි.
අහ්...
ඔයා ඉසූ එක්ක ළඟින් නැද්ද?
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
එයා මාව රැවැට්ටුවා වගේ.
ඒක හරි, ඒක විහිළුවක් විතරයි.
ඉසූට කොහොම හරි ඒකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔබට විදේශගත විය හැකිය,
මගේ කලා වෙළෙන්දා ලෙස.
කෙනෙක් හොයාගන්න.
මට වැඩක් කරලා දෙන්න ඕනේ.
තේරුණා.
ඔයා කියන්නේ
එයාව මරන්න අණ දුන්නේ ඔයා කියලද?
-ඔව්.
-ඇයි?
මොකද. මම හිතුවේ ඒක විනෝදජනක වෙයි කියලා.
නමුත්
මම හිතන්නේ එයා මම කවුද කියලා හොයාගත්තා.
කොහොමද? ඔයා කිව්වා හ්වාන්ග් මහත්තයා එයාව කුලියට ගත්තා කියලා.
ඔව්.
හ්වාන්ග් මහතා මුදල් දමා ගියේය.
ඔහු ඔහු පසුපස යන්න ඇති.
ඔබ...
ඇයි ඔයා...
මේක දිගටම කරනවද?
ඒක අහන්න ටිකක් පරක්කු වැඩියි.
ඔයා මගෙන් පොරොන්දුවක් ගන්න කලින් , මට වයස අවුරුදු නවය වෙනකොට අහන්න තිබුණා .
ඔයාට... සමහරවිට
ඉක්මන් කරන්න ඕන.
ඔහු කතා කිරීමට තීරණය කළහොත්,
මම,
ඔබ,
මේ සමාගම ඔයා ගොඩක් ආදරෙයි.
ඉවර වෙයි.
සෝල් ගංගා පොලිස් ස්ථානය
මම චෝ පිල්ගු මහතාගේ නීතිඥයා.
හරි හරී.
යොන්වූ ගීතය.
මුලින්ම, කරුණාකර මට මොකද වුණේ කියලා කියන්න.
කියන්න තරම් දෙයක් නෑ.
ඔහු මට දොර ඇරියා, ඉතින් මම ඇතුළට ගියා.
ඉතුරු ටික ඔයා බලාගන්නම් නේද?
මම ඔබට එය භාර දෙමි.
ඉන්න.
කුමක් ද?
මට කිව්වේ එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
-[ගිලෙනවා]
-[යංහ්වන් මෘදු ලෙස ගොරවනවා]
-[ගිලනවා]
-[කෙඳිරිගානවා]
-[ඇඹරෙනවා]
-[කතා කරනවා]
-[කෙඳිරිගාමින්]
-[හිසකෙස් මිරිකමින්]
මෙහේ එන්න.
-[ගිලනවා]
-[කෙඳිරිගානවා]
[කොඳුරමින්] ඔහු ඊටත් වඩා බරයි.
ඇඟිලි සලකුණු තියෙනවද?
මම මුළු වෙලාවෙම අත්වැසුම් දාගෙන හිටියා.
අපිට කතාවක් ගොඩනගන්න පුළුවන්.
පොලිසියට නිශ්චිත සාක්ෂි නැහැ .
අපි කියමු කිම් යොන්ග්වාන් ඔයාව එතනට එක්කගෙන ගියේ
එයාගේ ආරක්ෂකයා විදිහට කියලා.
ජින් ඉසූ ඔහුව මරයි කියලා ඔහු බය වුණා.
ඔයා එතනට ගියේ
එයා ඔයාට උදව් ඉල්ලන්න කතා කරපු නිසා.
ඒකයි ඔයාට ලේ ආවේ.
අපි ටික කාලයක් මෙහි සිටිය හැකියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි අපි මොනවා හරි කන්නේ නැත්තේ?
-හොදයි වගේ දැනෙනවා.
අපි පෙරහුරු කළ දේට ඇලී සිටින්න.
මේක අත්සන් කරන්න.
ඒක රඳවා ගැනීමේ ගිවිසුමක්.
මොනතරම් කරදරයක්ද.
මිල අධික නීතිඥයින්
එය වටිනවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
කන්න.
සම්මුඛ පරීක්ෂණ කාමරය
ඔවුන් කතාවක් නිර්මාණය කළා විය හැකියි.
තවත් සාක්ෂි නැතුව,
අපි චෝ පිල්ගුව නිදහස් කළ යුතුයි.
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
ඔහුගේ පරිගණක වාර්තා ආපසු පැමිණි
නමුත් සැලකිය යුතු කිසිවක් නොතිබුණි.
ඔහුගේ දුරකථනයෙත් කිසිවක් නැත.
කෝ මම බලන්න.
ඩිජිටල් අධිකරණ වෛද්‍ය වාර්තාව
යූ සොංවොන්
මෙය කුමක් ද?
ඔහු යූ සියොංවොන් අන්තර්ජාලයෙන් සෙව්වා.
[ඉසූ] ඒ යූ සොන්ග්වොන්ගේ චිත්‍රාගාරයයි.
මින්ජේ තවත් කැමරාවක් සවි කළා. අපි යමු.
හරි හරී.
යූ සොන්ග්වොන් දිහා බලන්න.
මේ ගැන කිසිවක් අහල තියෙනවද?
නෑ, මුකුත් නෑ.
ඔබ ඇමතූ අංකය...
-[දුරකථන විසන්ධි වේ]
-එයා කතා කරන්නේ නැහැ.
-[ජංගම දුරකථනය කම්පනය වේ]
පී ජියොන්ග් මින්ජේ
[මින්ජේ] මට දැන් ගන්න බෑ.
ඒ මොකක්ද?
[හයිරා] ඊයේ යූ සොන්ග්වොන් එක්ක මොනවා හරි උනාද ?
[මින්ජේ] ඔහු දැන් ඔහුගේ ස්ටුඩියෝවට ආපසු ගියා.
[හයිරා] ඔයා කොහෙද?
[මින්ජේ] මම
වෙනත් නඩුවකට පෙනී සිටිනවා.
යූ සොංවොන්, කිම් යන්ග්වාන්ව දන්නවාද?
ඔව්.
ඔහු මා සමඟ කිහිප වතාවක්ම ඔහුව මුණගැසුණා.
නමුත් ඇයි?
යන්ග්වාන්
මට පළිගන්න හදන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා,
නමුත් සියොංවොන්
මේකට මොනවද කරන්නේ?
ඔයා රහස් කේතය දන්නවද?
ඔව්, අපි එකිනෙකාව දන්නවා,
ආරක්ෂිතව සිටීමට.
ඒ යූ සියොංවොන් සඳහා වන මොනිටරයයි.
- මුලින්ම සුරකින ලද ගොනු පරීක්ෂා කරමු.
-හරි.
[අයිසෝ] ඔහ්.
ඒ කිම් යොන්ග්වාන්.
ඔවුන් මෙය එකට සැලසුම් කළාද?
යූ සොංවොන්
ඔයාගෙන් පළිගන්න හිතාගෙන ඉන්න ඇති.
ඔයා එයාව සැක කරනවා කියලා එයා දැන් දන්නවා.
ඒක නිසා එයා මාව මිනීමැරුමකට පටලවන්න හැදුවද ?
ඒ කියන්නේ?
යන්ග්වාන් සියොංවොන්ට කිව්වා එයාව මරන්න කියලා?
නැහැ, කිම් යොන්ග්වාන්
කියලත් භාවිතා කරලා ඇති.
චෝ පිල්ගු යූ සොංවොන් ගේ චිත්‍රාගාරයට ගියේය.
ඉතින් යූ සොංවොන් ඔහුව කුලියට ගන්න ඇති.
වොන් මිලියන 50
මිනීමැරුම සඳහා ගෙවීමක් විය.
කිම් යොන්ග්වාන්ගේ සැලැස්ම වෙනස් දෙයක්,
නමුත් යූ සොංවොන්
කිම් යොන්ග්වාන්ව මරන්න කෙනෙක්ව කුලියට ගත්තාද?
[සියොංවොන්] මේ දවස එයි කියලා මට හිතුනා .
මම ඔයාව මුණගැහුණු පළවෙනි දවසේ ඉඳන්.
හොඳින් සිතා බලන්න.
මතකද ඔයා යන්ග්වාන්ට පිහියෙන් ඇනපු වෙලාවේ කොච්චර සතුටක් දැනුනද කියලා .
මේකෙන් පැනලා යන්න එපා.
ඔබ එය පිළිගත් පසු,
ඔබ අවසානයේ නිදහස් වනු ඇත.
සියල්ලට පසු, ඔබ මගේ පුංචි කුමාරයා.
ඒ මාව අවදි කරන්නයි.
යූ සොන්ග්වොන් හිතන්නේ මමත් එයා වගේ කියලා.
මම
මරා දැමීමේ ආශාව මර්දනය කිරීම.
ඉතින් එයාට ඕන වුණේ මාව
එයා වගේ මිනීමරුවෙක් කරන්න.
...ගෙ පුතා.
-[ස්පර්ශ නාද බීප් හඬ]
-[ආරක්ෂකයා] රැඳවියෙක් ඇද වැටුණා.
කරුණාකර ගිලන් රථයකට අමතන්න.
චෝ පිල්ගු කඩා වැටුණා!
-[සයිරන් හඬ නඟමින්]
-[කැමරා ෂටර් ක්ලික් කරමින්]
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එය උග්‍ර ඖෂධ අධික මාත්‍රාවකි.
කලින් ආපු අර නීතිඥයා.
මම චෝ පිල්ගු මහතාගේ නීතිඥයා.
නීතිඥ ගීතය යෙන්වූ
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
ඔයා නීතිඥ සොන්ග් යොන්වූද?
ඔව්, මම සොන්ග් යොන්වූ.
ඔහු සමඟ කටයුතු කර ඇත.
එයාලට මම කවුද කියලා හොයාගන්න බැරි වෙයි,
නමුත් මම දැනට නිහඬව ඉන්නම්.
ඔයා මාව මකා දැමිය යුතුයි.
සමාගමේ වාර්තා වලින්.
හොඳින් කළා.
මේක හොඳ නෑ වගේ.
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
පොලිස් අත්අඩංගුවේ සිටියදී සැකකරුවෙකු මිය යාම?
කවුරුහරි නීතිඥයෙක් වගේ පෙනී ඉඳලා එයාට මත්ද්‍රව්‍ය දුන්නා වගේ පේනවා .
කවුද? ඒ කවුද කියලා ඔයා හොයාගත්තද?
-නෑ, තාම නෑ.
-හේයි!
ඔයා මාව විනාශ කරන්නද හදන්නේ?
මෝඩයෝ!
ඔයාගෙ මේ ඔක්කොම විකාර කරලා,
මේකද ඔයා ආපහු එන්නෙ?
මේකට කවුද උත්තර දෙන්නෙ?
මට කියන්න, කවුද?
-අපි සහතික කරගන්නම්--
-හේයි! ඔයා ඇත්තටම...
ඔබට.
මේ සියල්ල ඇති කළේ ඔයා.
තවත් වචනයක් කියන්න උත්සාහ කරන්න.
මම ඔයාව එතනම අයින් කරනවා!
දෙයියනේ!
රහස් පරීක්ෂක ජින් ඉසූගේ සිද්ධිය--
මේ නඩුවේ සැකකරු මිය ගිහින් කියන්නේ ඇත්තද ?
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
ඔවුන් පොලිස් අත්අඩංගුවේ දී මිය ගියේ කෙසේද?
අපි තවමත් ඒ කාරණය විමර්ශනය කරනවා.
ඝාතකයා නීතිඥයෙකු ලෙස පෙනී සිට ඔහුට වස දුන් බව ඇත්තද ?
සෝල් ගංගා පොලිස් ස්ථානය
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට බඩගිනියි. අපි කන්න මොනවා හරි ගමු.
අපි කමු, ඊට පස්සේ
යූ සියොංවොන්ව අල්ලගන්නේ කොහොමද කියලා හිතමු.
මෙය අවස්ථාවක් විය හැකිය.
අපිට ඔප්පු කරන්න පුළුවන් නම්
යූ සොංවොන් මිනීමැරුම සැලසුම් කළා කියලා,
අපිට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන්
එයා වෙන කාව හරි මරන්න කලින්.
යූ සියොංවොන් යූබීඑස් ප්‍රධාන කාර්යාලයට ගියේය.
චෝ පිල්ගු මිය යාමට පෙර දින මින්ජේ ඔහු පසුපස යමින් සිටියේය .
සමහරවිට ඔහු එදින ජියොන්ග් තේසොන් හමුවී
ඇගේ උදව් ඉල්ලා සිටින්නට ඇත.
එතකොට ජියොන්ග් තේසන් මොනවා හරි ඇදලා ගත්තද?
ඔව්.
[තියුණු හුස්මක් ගනී] එතරම් කාලයක් තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා ඒ ඇයට සමීප කෙනෙකු විය හැකියි.
ඔබ ඇමතූ අංකය...
ඔහු දුරකථනයට පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
මිස් ජූ හයිරා?
ඔව්?
අපි ඔබට බෙදා හැරීමක් සූදානම් කර ඇත්තෙමු.
ගංගා පොලිස් ස්ථානයේ
රහස් පරීක්ෂක ජූ හයිරා
-ඒ මොකක්ද?
-මට පෙට්ටි කපන යන්ත්‍රයක් දෙන්න.
-[කොටු කටර් ක්ලික් කිරීම]
-[ටේප් කැපීම, ඉරා දැමීම]
ඔය බෙදාහැරීම් නවත්තන්න යාලුවනේ.
තේරුම් ගත්තා ද.
අවම...
ඇතුලේ මළ සිරුරක් තිබුණාද?
අපි ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔබ එය ලබා ගත්තේ කොහෙන්ද?
[ගොත ගසයි] නම්ග්යේ-ඩොං.
නමුත් ඒ ස්ථානය නැවත සංවර්ධනය කරන ප්‍රදේශයක්,
ඉතින් සියල්ල ඉවත් කර ඇත.
ඔවුන් අතහැර දැමූ දෙයක් අපෙන් ගෙන යන ලෙස ඉල්ලා සිටියා .
සල්ලි පෙට්ටිය උඩ තියෙනවා කිව්වා.
[හුස්ම හෙළයි] යේසුස් ක්‍රිස්තුස්.
ඉතින් ඔයා දන්නේ නැද්ද
කවුද වැඩේ භාර දුන්නේ කියලා?
අපිට කෝල් එකක් ආවා,
නමුත් මම දැන් අංකයට කතා කළ විට
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
ඔයා එයාලගේ නම දන්නේ නැද්ද?
නැත.
අපිට නම තේරුනේ නෑ.
ඔයාව කුලියට ගත්තේ කවුද කියලා නොදැන ඔයා යමක් ප්‍රවාහනය කළාද ?
අපිට මෑතකදී කිසිම වැඩක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ වගේම වොන් මිලියන දෙකක් කියන්නේ ලොකු මුදලක්.
[හයියෙන් හුස්ම ගනිමින්] තෝ පට්ට මෝඩයා!
මොකක්ද යකෝ මේ උනේ?
අපිට ශරීරයක් ලැබුණේ කොහොමද?
ඔයාගෙ පිස්සුව ඔක්කොම අවුල්!
ජූ හයිරා. ජූ හයිරා කොහෙද ඉන්නේ?
මාව අතාරින්න!
සර්. [මෘදු ලෙස සුසුම්ලයි]
දැනට,
කරුණාකරලා නිකම් ඉන්න.
කුමක් ද?
මියගිය පුද්ගලයා
ජූ හයිරාගේ කනිෂ්ඨ නිලධාරියා විය.
ඔහුත් මට වැඩ කළා.
මට විනය ක්‍රියාමාර්ග ගන්න වෙයි,
නැත්නම් මට ඉල්ලා අස්වෙන්න සිද්ධ වුණොත්,
ඉතින් දැනට,
කරුණාකරලා මුකුත් කියන්න එපා.
කරුණාකර.
[චැන්ගුන්] ඉතින් මින්ජේ එහෙමයි.
මින්ජේ ද ඒ?
යූ සොංවොන් ගැන අවධානයෙන් ඉන්නවද?
[හඬ සෙලවෙමින්] මින්ජේ
යූ සොංවොන් අනුගමනය කරමින්.
ඊට පස්සේ මට එයා එක්ක තිබුණු සම්බන්ධය නැති වුණා.
මට ඒ ගැන කිසිම දෙයක් හිතුනේ නැහැ.
[අඬමින්] මම බලාගෙන හිටියා.
[හඬ වෙව්ලමින්] ඔවුන්ට කිසිවක් හමු වූවාද?
තවමත් නෑ.
අපි ඒකට ටිකක් කාලය දෙමු.
අපි හොඳින් සෙව්වොත්,
මට විශ්වාසයි අපිට යමක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
නැත.
අපිට කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි වෙයි.
ඔයා දන්නවා ද.
ඔයා දන්නවනේ යූ සොන්ග්වොන් මොන වගේද කියලා.
හයිරා.
හේයි, ජූ හයිරා.
ඔබට සැලකිය යුතු යමක් හමු වූවාද?
[KCSI නිලධාරියා] විශේෂයෙන් කිසිවක් නැහැ.
අපි උඩ තට්ටුවට ගිහින් පරීක්ෂා කරන්නම්.
[ඉසූ] කොහොමද ඒක වුණේ?
ට්‍රක් රථය සම්බන්ධ නැහැ වගේ.
අධිකරණ වෛද්‍යවරුන්ට කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
මේක කොහොමද වුණේ?
සහ මැරුණු පුද්ගලයා කවුද?
ඔහුගේ නම ජියොන්ග් මින්ජේ.
රහස් පරීක්ෂක ජූගේ පැරණි සගයා.
කුමක් ද?
මොන සගයාද...
ඔයා කියන්නේ එයා පොලිස් නිලධාරියෙක් කියලද?
තවදුරටත් නැහැ.
එයාලා පෙට්ටිය මෙතනින් ගත්තා,
ඒ නිසා ඒක පරීක්ෂා කරන්න අධිකරණ වෛද්‍ය නිලධාරීන් එක්ක යන්න.
හරි හරී.
රහස් පරීක්ෂක ජූ කොහෙද?
ඇය කලින් කඩිමුඩියේ ගියා.
-[ඝෝෂාකාරී, ඈතින් හඬ නඟන]
-[එලාම් හඬ]
අපිට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
ගිහින් බලන්න.
යූ සොන්ග්වොන් ඇතුලේ ඉන්නවා නේද?
රහස් පරීක්ෂක ජූ හ්යේ රා.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඇයි ඔයා එයාව මැරුවේ?
කුමක් ද?
හේයි!
යන්න දෙන්න.
යන්න. ඇය මගේ අමුත්තා.
මට හරිම කණගාටුයි. එයාට කිසිම සිරිතක් නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
කවුරුහරි මැරුණාද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා පරිපූර්ණයි කියලා නේද?
ඔයා හිතන්නේ මිනිස්සු පස් දෙනෙක්ව මැරුවට පස්සේ,
ඔයා එක හෝඩුවාවක්වත් ඉතුරු කළේ නැහැ
නේද?
නමුත් මේ වතාවේ ඔබ දිගු මාවතක් ඉතිරි කළා.
ඔබ ශරීරය චලනය කළා,
ට්‍රක් රථයක් කියලා,
ඒක මට එව්වා.
ඇයි ඔයා එච්චර දුර ගියේ?
මම ඔයාව බය කරන්න පටන් ගන්නවද?
අන්තිමේදී ඔයාව අහුවෙයි කියලා බයද ?
ඇදහිය නොහැකියි.
[සියොන්ග්වොන්] හැමෝම
මගෙන් අහනවා ඇයි කියලා.
"ඇයි? ඇයි දෙයියනේ?"
මම එයාලට කිව්වොත් තේරුම් ගන්න පුළුවන් වගේ .
නමුත් කාරණය නම්,
ආරම්භ කිරීමට පිළිතුරක් නැත.
මම...
ඔබ වැනි කෙනෙකුගේ අවබෝධයෙන් ඔබ්බට .
ඔයා හරි.
මම ඔයාට සැලකුවේ මනුස්සයෙක් වගේ,
ඔයා මනුස්සයෙක් නෙවෙයි නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම අලුත් කෑල්ලක් හදනවා.
ඔයා බලන්න කැමතිද?
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා එන්න එපා කියලා.
ඔයාට පෙම්වතියක් හිටියා නම් මට එන්න වෙන්නේ නැහැ .
ඔයා රෝහලේ කෑම වලට කැමති වුණේ නෑ.
ඔහ්, මට බැදපු කුකුල් මස් එපා කියන්න බෑ.
මෙතන.
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා
නේද මාව එහෙම බලන්න එපා කියලා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මොන වගේද?
මගේ වැරැද්ද නිසා තමයි මට පිහියෙන් ඇනලා තියෙන්නේ,
ඒ නිසා ඒක නවත්තන්න.
ඔයාගෙ වැරැද්ද මගෙත් වැරැද්ද.
ඇත්තටම!
හරි, මම නවතිනවා.
කන්න.
-ඒක හොඳද?
-[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
ඔයා ඒ තරම් සංවේදීද?
[ඉසූ] රහස් පරීක්ෂක ජූ!
ජීස්. එන්න!
ඇය දැන් පාලනයෙන් තොරයි.
ඔයා එයා වගේ කෙනෙක්ව විශ්වාස කරන්න යනවද?
ඔයා කට වහගන්න.
ඔහුව මෙතනදී ඝාතනය කළා වෙන්න පුළුවන්.
-අපි ලේ අංශු හොයාගන්න ඕනේ.
-[KCSI නිලධාරීන්] හරි.
-[වෙහෙසට පත්ව සුසුම්ලයි]
-[ජංගම දුරකථනය කම්පනය වේ]
ඔව්. ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
කිසිම තැනක ලේ පැල්ලමක් නැහැ.
මෙය ඔහුව මරා දැමූ ස්ථානය නොවිය හැකියි.
-[පේළි ක්ලික් කිරීම්]
-ඔව්, ඩොක්ටර් යූන්.
ඔයා මිනිය බැලුවද?
ඔවුන් ස්ටන් තුවක්කුවක් භාවිතා කළා වගේ.
ඔහුගේ හිස පිටුපසට සිදුරක් තියෙනවා ,
ඔහුගේ සිරුර පුරා තැලීම් තිබේ.
මම තනියම ඇතුලට යන්නද?
නෑ, අපි එකට යමු.
ඉරිදා රාත්‍රී 11:00 ට,
ඔයා UBS ප්‍රධාන කාර්යාලයට ගියා.
ඇයි?
ඊට පස්සේ ඔයා මොකද කළේ කියලා අපිට කියන්න.
ඇත්තටම මේක නම් කිසිම ආතල් එකක් නෙවෙයි. [දිව ක්ලික් කරනවා]
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් කියලා පෙන්නන්නේ ඇයි?
ඔයා
දිගටම මෝඩ ප්‍රශ්න අහනවද?
මම කොච්චර වෙලාවක් ඔයාගේ ඇස් අරින්න ඕනද ?
හරි.
ඒකයි ඔයා යන්ග්වාන්ව මැරුවේ.
මොකද ඔයා හිතුවේ අපි දෙන්නම එක වගේ කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයා තනිකමෙන් හැදී වැඩුණා කියලා.
ඔබව අතහැර දමා ඇති බවක් දැනුණු බව.
ඔයා උපකල්පනය කළේ අපි දෙන්නම එක වගේ කියලා
, ඒ නිසා අපිට වැරදි අදහසක් ආවා.
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මට තිබුණා...
මාව ආදරයෙන් රැකබලා ගත් මවක්.
ඔයාට ඒ වගේ අම්මා කෙනෙක් හිටියේ නැහැ.
ඒකයි ඔයා අන්තිමට සම්පූර්ණයෙන්ම කැඩිලා ගියේ.
ඔයාට අලුත්වැඩියා කරන්න බැරි තරම් හානි වෙලා.
කිම් යොන්ග්වාන් මිය ගොස්
චෝ පිල්ගු අල්ලා ගත් පසු,
ඔයා බය වෙලා අම්මා ගාවට දිව්වද?
ඔයා එයාගෙන් උදව් ඉල්ලුවද?
ඔබව පිළිකුල් කරන අම්මාගෙන්ද?
හේයි, ඒ සභාපතිනි ජියොන්ග් තේසොන් නේද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
අපි නීතිඥයෙකු ලෙස පෙනී සිටි මිනිසා සොයමින් සිටිමු .
අපි ඔයා මිනිය බැහැර කළ ස්ථානයත් පීරනවා .
අපි ළඟපාත තියෙන හැම කැමරාවකින්ම දර්ශන ලබාගන්නම් .
මම අන්තිමට ඔයාව අල්ලගන්නවා.
ඇදගෙන යාමේ නින්දාවෙන් බේරිලා පාපොච්චාරණය කරන්න.
ඇයි ඔයා හැමතිස්සෙම කියන්නේ මම කෙනෙක්ව මැරුවා කියලා?
මම ඇයි එයාව මරන්නේ?
මම අදහස් කළේ,
එයා මාව අනුගමනය කළාද...
සහ මා ගැන ඔත්තු බලන්නද නැත්නම් වෙනත් දෙයක්?
එයාගේ මෝඩ ප්‍රධානියා නිසා
කවුද හිතන්නේ මම මිනීමරුවෙක් කියලා?
ඒක මට කේන්ති ගිය දෙයක් නම් මිසක්,
මට එයාව මරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔහ්.
එතනමයි.
ඒක නියම ප්‍රකාශනයක්.
මගේ නිරූපිකාව වෙන්න කැමතිද?
යූ සොංවොන් මහත්මයා, කරුණාකර නැගිටින්න.
-සර්.
-නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
[හයිරා] ඉන්න!
ඔයාගෙ පුතා මිනීමරුවෙක්.
ඔහු පස් දෙනෙකු මැරුවා.
ඔයා දන්නවනේ නේද?
ඔයා එයාගේ අම්මා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ දන්නවා.
ඔහු මිනිස්සු මරන එක දිගටම කරගෙන යයි.
මේක ඔයාට වහන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාට කිසිම ගතියක් නෑ.
බිය නොවන්න.
ඒ වගේ අය
සාමාන්‍යයෙන් නරක අවසානයකට එනවා.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඔබේ යටත් නිලධාරීන් නිසි තැන තබා ගන්න!
ඔව් සර්.
ක්‍රිස්තුස් වහන්සේ උදෙසා.
දැන් පටන්,
මේ නඩුව 2 කණ්ඩායමට යයි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඔයාට බැහැ.
- මට බැහැ?
-මම ඔයා එක්ක ගොඩක් ඉවසුවා.
- සර්.
මට ආරංචි වුනා වින්දිතයා
ඔයාගේ කනිෂ්ඨ නිලධාරියා කියලා.
හහ්?
සම්බන්ධ පාර්ශවයකට
නඩුවක් භාරව සිටිය හැකිද?
මම තමයි ඒ
මේ නඩුව ගැන හොඳින්ම දන්නේ කවුද?
යූ සොංවොන් තමයි ඝාතකයා.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
මම ඒක හොයාගන්නම්.
[සමච්චල් කරමින්] ඒ සියල්ල ඔබේ ඔළුවේ පමණක් නොවේද?
ඔයා සම්පූර්ණ කතාවක්ම නිර්මාණය කරලා,
හැම දෙයක්ම ගැලපෙන විදියට විකෘති කරනවා.
නැහැ, මම නැහැ.
යූ සොංවොන්
අඛණ්ඩව මිනිසුන් ඝාතනය කරමින් සිටී.
ඔයා පිස්සු වැටිලා. [කතා කරනවා]
මේ පරීක්ෂණයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
-සර්.
-චීෆ් පාර්ක්.
ජූ හයිරාගේ කනිෂ්ඨ නිලධාරියාගේ දේහය
ඇයට භාර දෙන ලදී.
ඇයට මේ නඩුවේ රැඳී සිටිය හැකිද?
ඇයට බැහැ.
කණ්ඩායම 2!
එයා කළා වගේ කතාවක් ගොතන්න එපා.
ඇත්ත මිනීමරුවා හොයාගන්න, තේරුණාද?
-ඔව් සර්.
ඒකට සාප වේවා.
දැන්ම රටින් යන්න.
මම කිව්වා මට ප්‍රදර්ශනයක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා නිසා මට මේකෙන් ගොඩ එන්නම වෙනවාද ?
මම හිතන්නේ අපිට ඔයාගේ ඒ පෙම්වතාව මරන්න වෙයි .
-මොකක්ද?
-ඇයි?
ඔයා එයාට ආදරෙයිද?
ඔයා ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයාට මාව ලැබුණේ
සභාපතිතුමාගේ දෙවන බිරිඳ වෙන්න ඕන නිසා.
නමුත්
ටිකක් පවා,
ඔයා කවදාහරි මට ආදරේ කළාද?
ඉසූ මට කිව්වා.
ඔයා නිසා මම අන්තිමට කැඩිලා ගියා කියලා.
ඒ නිසා ඔබ වගකීම භාර ගත යුතුයි.
ටික කාලෙකට රටින් යන්න.
පොලිසියට මා ගැන කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඔවුන් ළඟ කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
දේවල් සමථයකට පත් වෙනකම් ඈත් වෙලා ඉන්න!
මම පිරිසිදු වෙලා එන්න ඕනද?
ඔයා ඔලුව පහත් කරගෙන
අත් දෙක බැඳගෙන ඉන්නවා දැක්කම,
වාර්තාකරුවන් ඔබේ ඡායාරූප ගන්නා අතරතුර , ඇදගෙන යනවා ...
[සිනාසෙමින්] ...ඇත්තටම ගොඩක් විනෝදජනක වෙන්න පුළුවන්.
-අවංකවම.
යූ සොංවොන් මිනිස්සු මරනවා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ?
ඔයා කියන්නේ එයා සීරියල් මිනීමරුවෙක් කියලද?
ඔව්.
යූ සොංවොන්ගේ නිරූපිකාවන් දෙදෙනෙක්
සහ ඔහුගේ පහළ පන්තියේ දරුවා අතුරුදහන්.
රහස් පරීක්ෂක ජූ සිතයි
යූ සොංවොන් ඔහුගේ ඝාතනවලින් ආභාෂය ලබා
මෙම කොටස් නිර්මාණය කළේය.
කිම් හීජුන් අතුරුදහන් වූ පසු,
යූ සොංවොන් එක්සත් රාජධානිය බලා පිටත්ව ගියේය.
ඔහු මෑතකදී ප්‍රදර්ශනයක් සඳහා ආපසු ආවා.
රහස් පරීක්ෂක ජූ ආපහු මෙහෙට ආවා.
යූ සොංවොන් අල්ලා ගැනීමට.
යූ සොංවොන්ව අල්ලන්නද?
ඊට පස්සේ ජියොන්ග් මින්ජේට මොකද වුණේ?
ඔහු යූ සියොංවොන් පසුපස හඹා යමින් සිටි
අතර, පසුව අපට ඔහු සමඟ සම්බන්ධතා නැති විය.
ඔයා හිතනවද
යූ සොන්ග්වොන් තමයි මිනීමරුවා කියලා?
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
මාව කුපිත කරන්න එයා යන්ග්වාන්ව මැරුවා.
නමුත් අපට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
මේවා පරණ නඩු ගොනු.
අපිට යමක් මග හැරුණාද කියලා බලන්න අපි ඒවා බලමු .
-හරි.
-[සුසුම් හෙළයි]
හයිරා.
මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
මුලින්ම ඔයාව එකතු කරගන්න.
අපි යූ සොන්ග්වොන්ව අල්ලගන්නයි යන්නේ.
දැන් බලාපොරොත්තු රහිත බවක් පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් අපි අවසානයේ ඔහුව අල්ලා ගනිමු.
[ඉසූ] ඔයාට ඒ වගේ අම්මා කෙනෙක් හිටියේ නැහැ.
ඒකයි ඔයා අන්තිමට සම්පූර්ණයෙන්ම කැඩිලා ගියේ.
ඔයාට අලුත්වැඩියා කරන්න බැරි තරම් හානි වෙලා.
ඔයා බය වෙලා අම්මා ගාවට දිව්වද?
ඔයා එයාගෙන් උදව් ඉල්ලුවද?
ඔබව පිළිකුල් කරන අම්මාගෙන්ද?
දින දෙකකට පෙර
-[ටේසර් ශබ්දය]
-[දැඩි ශබ්දය]
FLEX X COP 2
කථාංගය 12
පිස්සුව අවසානයේ හෙළිදරව් වේ
යූ සොංවොන්ගේ දුර්වලතාවය කුමක්ද?
මගේ පුතාව අල්ලන්න එපා.
[තේග්යුන්] ඔයාව දැනට අත්හිටුවලා.
[ඉසූ] මම ඉල්ලා අස්වෙනවා.
[හයිරා] ජින් මෙහෙ!
[ඉසූ] රහස් පරීක්ෂක ජූ,
රැඳී සිට රේඛාව අල්ලාගෙන සිටින්න.
හෙලෝ! මට කොච්චර දුර යන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න.
ඔවුන් නඩු පවරන බවට පවා තර්ජනය කරනවා.
මට ගුවන් යානයක් සූදානම්. දැන් එළියට යන්න.
යූ සොංවොන් පැය දෙකකින් පිටත් වෙනවා.
මුලින්ම ගිහින් ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න.
දැන් ඔබේ ණය ආපසු ගෙවීමට කාලයයි.
-[ටයර් කෑ ගහනවා]
-[කියුංජින්] නවත්තන්න!
[මිනිසා] ජින් ඉසූ ස්ටුඩියෝ එකේ ඉන්නවා.
ඒවා ඔක්කොම පුච්චලා දාන්න.
[සියොන්ග්වොන්] ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
මාව අල්ලගන්න පුළුවන් කියලා?
[කාන්තාව] මිස්ටර් යූ, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ආයුබෝවන්.
හැමදාම වගේ කඩවසම් වගේ.
කොහොමද සැප?
හොඳින් කරනවා. අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඔබට කොහොමද?
ප්‍රදර්ශනයට සූදානම් වීම හරිම කලබලකාරීයි .
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
මම කෑලි ඔක්කොම හදලා ඉවරයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මෙම ප්‍රදර්ශනය සම්බන්ධයෙන්...
ඒක තමයි කේන්ද්‍රීය අංගය.
මිනිස්සු ඇතුලට යනකොට මුලින්ම දකින්නේ ඒක වෙන්න ඕනේ .
ඒක ඇත්තටම දැනෙන්න ඕන...
ජීවමානයි වගේ.
තේරුණා?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥